- Adicionar FavIcon;
- Procurar imagem para página 'Index';
- Créditos na base_clientes (Marina irá revisar);
- Ajustar Ícones (photoshop) para ficarem do mesmo tamanho na página Index.

Página Extrato:
- Dados na tabela assim?

Página Adicionar Créditos:
- Consertar a página que o Augusto quebrou tudo (Desculpa, Marina!);
- Campo Créditos separado
- Mensagem de Crédito adicionado com sucesso.

Página Veículos:
- Adicionar mensagem de carro cadastrado com sucesso;
- Formatar página de exclusão de veículos;

Página Dados:
- Formatar form de envio de imagem;
- Mensagem de Dados atualizados com sucesso;

Se der tempo:
- Máscara dos créditos mostrando duas casas decimais;
- Validação para placa do carro e CPF (Viana já fez);
- password reset;
- Vai ter botão de zerar? (Sim, se der tempo)
- Arrumar "bug" da troca de botão display da página "Estacionar";
- Revisar página Dados;




