- Revisar página Index, ajustar Div com logo e texto e imagens para porcentagens (responsividade com telas maiores)

Página Estacionar:
- Criar página de confirmação para estacionar;
- Adicionar Estacionamento nas operações;

Página Extrato:
- Dados na tabela assim? Dar uma revisada;
- Ajustar botões de "Dia Atual" e etc para funcionarem;

Página Adicionar Créditos:
- Dúvida: Inverter Campo Adicionar com campo que mostra o balanço de Créditos?
- Mensagem de Crédito adicionado com sucesso.

Página Veículos:
- Adicionar mensagem de carro cadastrado com sucesso;


Se der tempo:
- Revisar Validações de CPF / Data / Placa do Carro (conferir jquery maskedinput);
- Password reset;
- Páginação no Extrato;
- Conferir se consigo pegar apenas os Veículos do Cliente no filtro;
- Função para formatar Data;





