0 - Arrumar títulos das páginas;

Página Veículos:
1 - Adicionar mensagem de carro cadastrado com sucesso;
2 - [RESOLVIDO] Manter botão de tipo de veículo ativo;
3 - Formatar página de exclusão de veículos;
4 - [RESOLVIDO] Readequar path redirect após exclusão do veículo;
5 - Ajustar botão de remover veículo (tirar texto "remover"?); Botões devem ter hover?
5.2 - Aumentar levemente o retângulo das placas? (algumas não cabem, exemplo: GGG7777)

Página Dados:
6 - Formatar página Dados;
7 - Discutir para onde o usuário deve ser redirecionado (mesma página + mensagem?);
8 - Mensagem de Dados atualizados com sucesso;

Página Estacionar:
9 - Botões de + e - não deveriam estar com posições invertidas?


hover dos botões assim?