- Adicionar FavIcon;
- Procurar imagem para página 'Index';
- Arrumar distanciamento entre Veículo na página "Veículos";
- Arrumar formatação das imagens nas páginas "Index" e "Dados";
- Sugestão mostrar créditos no "base_clientes" (Feito. Conferir com Marina como está);
- Ajustar Ícones (photoshop) para ficarem do mesmo tamanho na página Index.
- O que aconteceu com a box da página "Estacionar"?

Página Adicionar Créditos:
- Consertar a página que o Augusto quebrou tudo (Desculpa, Marina!);
- Campo Créditos separado
- Mensagem de Crédito adicionado com sucesso.

Página Veículos:
- Adicionar mensagem de carro cadastrado com sucesso;
- Formatar página de exclusão de veículos;

Página Dados:
- Formatar página Dados;
- Mensagem de Dados atualizados com sucesso;

Se der tempo:
- Máscara dos créditos mostrando duas casas decimais;
- Validação para placa do carro e CPF
- password reset;
- Revisar cores (--cor4) -> (--cor12)?;
- Vai ter botão de zerar? (Sim, se der tempo)
- Arrumar "bug" da troca de botão display da página "Estacionar";

- Perguntas Frequentes: Borda preta mesmo? mudar fonte para branco (sugestão Felipe) ou deixar como está?

OBS.: Minha opinião sobre mudar layout da página home pra section = Não vale a pena no momento.

