- Revisar página Index, ajustar Div com logo e texto e imagens para porcentagens (responsividade com telas maiores)

Página Estacionar:
- A caixinha de adicionar tempo/ valor está "quebrada";

Página Extrato:
- Dados na tabela assim? Dar uma revisada;
- Ajustar botões de "Dia Atual" e etc para funcionarem;
- Ajustar style dos filtros drop-down (procurar algo pronto no w3 schools);

Página Adicionar Créditos:
- Dúvida: Inverter Campo Adicionar com campo que mostra o balanço de Créditos?
- Mensagem de Crédito adicionado com sucesso.

Página Veículos:
- Adicionar mensagem de carro cadastrado com sucesso;

Página Dados:
- Formatar form de envio de imagem;
- Conferir posição e estilo da mensagem de Dados atualizados com sucesso;

Se der tempo:
- Revisar Validações de CPF / Data / Placa do Carro (conferir jquery maskedinput);
- Password reset;
- Páginação no Extrato;
- Conferir se consigo pegar apenas os Veículos do Cliente no filtro;





