- Fundo branco ou transparente no perguntas frequentes?
- Ajustar azul escuro para parecer mais azul e menos preto;
- Adicionar FavIcon

Página Adicionar Créditos:
- Caixa do Input de valor adicionado (background color está branco);
- Vai ter botão de zerar?
- Consertar a página que o Augusto quebrou tudo (Desculpa, Marina!);
- Mensagem de Crédito adicionado com sucesso.

Página Veículos:
- Adicionar mensagem de carro cadastrado com sucesso;
- Formatar página de exclusão de veículos;
- Ajustar botão de remover veículo (tirar texto "remover"?); Botões devem ter hover?
- Aumentar levemente o retângulo das placas? (algumas não cabem, exemplos: GGG7777; MMO2190)
- Revisar cores dos h2;

Página Dados:
- Formatar página Dados;
- Discutir para onde o usuário deve ser redirecionado (mesma página + mensagem?);
- Mensagem de Dados atualizados com sucesso;


Se der tempo:
- Máscara dos créditos mostrando duas casas decimais;
- Validação para placa do carro e CPF
- password reset;
- foto de perfil no index;