- Arrumar Hover dos carros da página Estacionar;
- Tirar página "Pagar NR" do menu?
- Melhorar tratamento mensagens

Página Adicionar Créditos:
- Dúvida: Inverter Campo Adicionar com campo que mostra o balanço de Créditos?

Se der tempo:
- Revisar Validações de CPF / Data / Placa do Carro (conferir jquery maskedinput);
- Password reset;
- Páginação no Extrato;
- Valor positivo ou negativo na tabela, como tratar?
- Conferir se consigo pegar apenas os Veículos do Cliente no filtro;
- Botão de Salvar Dados está mais discreto que os demais?;
- Verificação do mesmo dia ou dia seguinte durante Estacionar;
- Botões de pagamento da página "Adicionar Créditos"





